Repository: lasta/preacher
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/user/advanced-usage.po
Languages: ja

source: Advanced Usage
ja: 発展的な使い方

source: Default Test
ja: デフォルトテスト

source: Default test make it possible to run similar tests, which fills the missing values with default values.
ja: デフォルトテストを用いると, 値がないところをデフォルト値で穴埋めすることによって, 似たテストを実行することができます.

source: Parameterized Test
ja: パラメータ化されたテスト

source: Parameterized tests make it possible to run a test multiple times with different arguments, which can reduce test scenarios description and make them simpler and more declarative.
ja: パラメータ化されたテストを用いると, あるテストを別の引数で複数回実行することができます. これによってテストの記述を少なくし, よりシンプルで宣言的にできることがあります.

source: To make tests parameterized:
ja: テストをパラメータ化するには:

source: Define ``parameters`` field.
ja: ``parameters`` フィールドを定義します.

source: Set ``!argument`` tag and its key on parameterized fields.
ja: ``!argument`` タグとパラメータのキーを, パラメータ化されたフィールドに設定します.

source: Conditional Scenario
ja: 条件に応じて実行するシナリオ

source: Using ``when`` properties, you can run scenarios conditionally. Scenarios are run only when the *context* satisfied the descriptions in ``when`` properties.
ja: ``when`` プロパティを用いることで, 条件を満たしたときだけシナリオを実行することができます. シナリオは *コンテキスト* が ``when`` プロパティの記述を満たしたときだけ実行されます.

source: Concurrent running
ja: 並列実行

source: To reduce runtime, Preacher can run scenarios concurrently by ``-c`` or ``--concurrency`` options The default is ``1`` (run serially.)
ja: 実行時間を短縮するため, Preacher は ``-c`` ないし ``--concurrency`` オプションを使用してシナリオを並列に実行できます. デフォルトは 1（シリアルで実行）です。

source: By default, the running unit is each scenario: cases are run in order, not concurrently. When given ``ordered: false`` to a scenario, then the cases of the scenario will be run concurrently.
ja: デフォルトでは, 実行単位はシナリオです. ケースは同時にではなく順番に実行されます. シナリオに ``ordered: false`` を指定すると, そのシナリオのケースが並列で実行されることを許容します.

source: Allowing Random Errors
ja: ランダムなエラーの許容

source: Web API cannot always responds due to communication errors and so on. To allow these errors to some extent, Preacher supports retrying. you can set the retry count by ``-r`` or ``--retry`` options. The default is ``0`` (no retry.)
ja: Web API は通信エラーなどにより, 必ず応答するとは限りません. 多少応答しなくてもテストを成立させるように, リトライすることができます. ``-r`` もしくは ``--retry`` オプションでリトライ回数を指定できます. デフォルトは ``0`` (リトライしない) です

source: Preacher retries while not only request fails but also a validation doesn't succeed.
ja: Preacher はリクエストが失敗したときだけでなく, 検証が成功しなかったときにもリトライします.

source: Extreme response delaying can affect the testing process. You can set the timeout by ``-t`` or ``--timeout`` options (in seconds). The default is none (no timeout.)
ja: 極端なレスポンス遅延が, テストの進行に影響することがあります. ``-t`` もしくは ``--timeout`` オプションでリクエストのタイムアウト (単位は秒) を指定できます. デフォルトはタイムアウトなしです.

source: Retrying should have intervals to avoid overloading. You can set the retry interval (in seconds) by ``-d`` or ``--delay`` options. The default is ``0.1``.
ja: テスト対象に負荷を与えすぎないように, リトライは間隔を開けることが望ましいです. ``-d`` もしくは ``--delay`` オプションでリトライ間隔 (単位は秒) を指定できます. デフォルトは ``0.1`` です.

source: Control Outputs
ja: 出力制御

source: By default, not ``SKIPPED`` test results are shown. It is useful for debugging your test cases, but will be noisy when your test scenarios become huge. The output level control will help you find important errors.
ja: デフォルトでは, ``SKIPPED`` ではないテスト結果が出力されます. これはテストケースのデバッグには便利ですが, テストが巨大になるにつれ煩わしくなります. 出力レベルの制御は重要なエラーを見つけるために有用です.

source: Ignore cases
ja: テストケースを無視する

source: To skip some cases temporarily for some reason, add ``enabled: false`` to that cases.
ja: 何らかの理由で一時的にテストを実行したくない場合, そのケースに ``enabled: false`` を付与します.
